- add - wpisy o nauce do way
- Zrobić About me rewelacyjny
- zrobić sortowanie po tematach 
- dodać favico

1. Wpis o progresive web apps
2 . Wpis o spaghetti bell peper tomato
3. Wpis o web sockets
4. wpis o accessabillity
5  wpis o nightcrawler
6. wpis o service workers

Wpis o Syntax
Wpis o Talk Python to me
wpis o TypeScript
wpis o XSS
Wpis o CSRF


-apps - blackjack poprawić Style/ dodac delay po naciśnięciu 
-apps - Chat -poprawić Style/ usunąć wstawianie imienia w alert na starcie
-apps - Reviews-poprawić Style
-apps - Weather-poprawić Style / usunąć zapytanie o zgodę na geolokalizacje



- styling
- google analytics
- calendar for blog posts
- animacja - do rozwijania w way + wąż czasu
- flexbox w blogu
- przycisk do donatów

- komentarze dla osób zalogowanych??
