Wizualizacja polega na wyobrażaniu sobie siebeie w upragnionej "wymarzonej" rzeczywistosci. Według osób, które zachowują sie coachingiem ma to sprzyjać osiągnięciu sukcesu i 
przyspieszyc realizację swojego pragnienia. Chyba opiera sie to na prawu "przyciągania"(Law of attraction - the secret), dzieki czemu pożądając jakiejś rzeczy i mysląc o niej 
stajemy się bliźsi jej osiągnięcia.
	Według mnie wizualizacja w rzeczywistości zastępuje nam obiekt, którego potrzebujemy poprzez to że sobie go wyobrażamy. Zamiast skierować własne siły na realizacji, planowaniu
osiągnięciu i dążeniu do zaspokojeniu pragnienia, mozemy wyobrazić sobie siebie w tej sytuacji, zerwać owoce i powstrzymać się przed dążeniem i działaniem poprzez zracjonalizowanie sobie wizualizacji
jako działania. W gruncie rzeczy nie ma nic złego w życiu taką złudą. Nie krzywdzi się innych na drodze do celu, a jedynie zaspokaja się własne potrzeby poprzez wyobrażeniowy onanizm,
który zamyka sie w petli samopotwierdzenia 
	pragnienie->marzenie->wyobrażenie(brak działania)->pragnienie
	Złego w samym tym nic nie ma jeżeli chodzi o stosunek do innych ludzi. Duzo gorsze są konsekwencje dla nas samych. Brak pokory, zamkniecie się na spojrznenia innych,
Brak rozwoju.
 